Realestate
Aplikacija za rukovođenje podacima prilagođeno korisniku.
Aplikacija mora manipulistai po nalogu krisnika podacima koji se razvrstabaju na 4 osnovne kategorije a to su:
⦁	Realestate (belongs to owner, belongs to many claims)
⦁	Owner (has many realestate, belongs to user)
⦁	Claim (has many realestates)
⦁	User (has many owners)
a.	agenti
b.	adimn

Aplikacija mora imati slobodnu (entry point, index) početnu stranu koja prikazuje formu za LOGIN, bez korisničke šifre i lozinke svaki ledeći pristup aplikaciji je nemoguć.
Može sadržati redirekciju za FORGOT_PASSWORD.
Nakon validacije usera - AGENTI:
Pristupaju početnoj stranici koja ima nvigacijski bar koji sadrži stranice:
1.	Realestates
2.	Owners
3.	Claims
4.	Base
ispod navigacije početna stanica sadrži 3 tabele obaveštenja,
1.	UPDATE podacima iz baze (podaci koji su dan ranije izmenjeni), ili ID korisnika kog je ulogovani agent dan ranije "notirao"
2.	podaci o aktivnosti REALESTEa; mesec, nedelju i 1 dan pre izlaska REALESTAEa iz pasive-crveni button ID tog REALESTATE
3.	upozorenje o reodjendanu Ownera (nedelju dana ranije)
REALESTATE starnica, sadrži tabelu svih realestatea koji su poređani po datumu aktivnosti DESC, sa odabranim podacima o realestateu. Bitni podaci na toj tabeli su
⦁	CHECKbox kojim se odabira jedna ili više realestate i prosleđuju se 1  klikom na stanicu koja je spakovala u attachment fotografije (i odvojila u zipfile po IDjevima čekiranih realestate), neke podatke o lokaciji i opis iz baze, ostatak forme je prazan i dopisuje se kontakt adresa gde se šalje mejl. Ako taj kontakt nije zaveden i tabelu Claim u bazi, automatski se adresa upisuje u tabelu Claims i uvezuje se sa  IDjevima posaltih realestate, ako adresa postoji u tabeli Claims, samo se uvezuje sa Id čekiranih realestatea.
⦁	dugme za odabir pojadinačneog realestatea koji redirektuje na stranicu pregleda svih podataka o tom realestateu
⦁	dugme za pregled fotografija pojedinačnog realestatea
Ralestate stranica takođe sadrži polje za pretragu u kojoj je moguće upisati bilo koji podatak iz čitave baze podataka, a tabela treba da izlista samo realetstate koji imaju veze sa navedenim pojmom. Kao i dugme za redirekciju na stranicu gde se nalazi forma za upis novih realestatea.
OWNER stranica takođe sadrži tabelu svih ownera sa odabranim podacima, od specifičnosti vezanih za tabelu ništa nema za izdvojiti.
Claim stranica takođe kao i owner.
User - ADMIN:
Ima pravo da menja podatke i da ih briše, dodaje nove agente (dodeljuje im korisničke šifre).
Stranica BASE:
sadrži tabele svake sporedne/vezne tabele iz baze i agenti imaju pravo da dopisuju podatke u tabele i da ih čitaju, a admin da ih briše i edituje.
